Если мобильная связь не отвечает
Звоните, пишите в Viber 050-267-42-30

Беседки из дерева. Акция. Выезд замерщика бесплатно.


Если вы решили купить беседку для дачи со скидкой, да к тому же недорогую беседку – то лучшее время для совершения покупки. Закончилась зима и купить недорогую беседку становится проще.

Заканчивается зима. Самое время задуматься, о том, как и где купить беседку чтобы жарить шашлыки, а летом спасаться от летнего зноя. Одним из самых логичных и правильных вариантов будет купить недорогую беседку.

Три параметра, на которые вам следует обратить внимание при подборе беседки недорого: эстетический внешний вид, практичность и материал изготовления. Сейчас приобрести беседки дешево не означает получить продукт худшего качества. Мы намеренно занижает свои цены на беседки, чтобы привлечь большее количество клиентов. Мы продаём много и дешево – это основной принцип нашей работы. Именно поэтому мы сейчас проводим нашу акцию.

Успейте заказать, не упустите свой шанс на комфортный досуг на протяжении всего года.

Распродажа садовых беседок – это время огромных скидок и уникальных предложений. Беседки недорого.

Среди предложенных в каталоге моделей, можно подобрать именно ту беседку, которая идеально впишется в ландшафтный дизайн вашего участка и будет перекликаться с экстерьером самого дома.

Изготовим на заказ любые изделия из дерева.
Столы, лавочки, беседки, туалеты, песочницы и т.д.
Экологически чистый материал!!! Гарантия качества.
Форма оплаты любая. Возможна доставка.
ДОСТАВКА УСТАНОВКА И СБОРКА ПО ВСЕЙ УКРАИНЕ.
Качество + честная цена!!!

Высылайте эл. почту или ВАЙБЕР мы вышлим каталог изготавливаемых изделий.

050 – 267 – 42 – 30 (MTS UKR)
096 - 027 - 27 - 48 